如果您是专业卖家,则可以利用亚马逊企业购功能来优化在亚马逊商城进行大宗采购或频繁重复下单的企业对
企业B2B买家的交易情况。
您可以利用企业商品价格、数量折扣、批量选品选项、认证等工具以及其他功能在B2B销售中取得成功。
要从卖家平台中访问亚马逊企业购功能,请搜索B2B平台,然后选择入门步骤。
首先,在企业资料中填写一些关键信息,例如您的年收入、员工人数、数据通用编号系统（DUNS）ID、
通用实体 ID（UEID）以及多元化企业身份。
许多企业和政府买家会使用筛选条件来查找经过认证的企业。
因此,注明此类信息有助于提高您商品的曝光度,特别是对于那些有特定购买要求的企业,例如少数族裔拥有
的企业或其他经过认证的企业。
您的 UEID 和 DUNS ID可自动将您的资料与政府签发的认证证书关联起来,使企业买家更容易
找到并验证您的企业信息。
接下来,开始制定您的企业定价策略。
您可以创建仅供企业买家查看的企业商品价格,并设置一个数量折扣,鼓励买家批量购买。
这些价格加上您的标准零售定价,可以让您全面控制自己的定价策略。
然后,查看您的销售机会。
我们会研究企业买家想要购买哪些商品,并将其与您的销售历史记录相结合,为您推荐适合您B2B业务的商
品。
B2B平台可以为您提供多种分析数据,方便您追踪B2B销售绩效并深入了解买家行为。
借助这些分析数据,您可以依据数据做出有关定价、库存和商品供应方面的决策,更好地满足企业买家的需求。
设想一下,如何利用您的商品鼓励批量购买。
您可以创建企业专属商品信息或设置原厂包装箱,使买家能够购买用一个包裹包装的多件商品。
在原厂包装箱建议中,我们会根据您的目录和买家需求,为您提供个性化的建议。
如果您自行配送订单,请务必定期在配送洞察控制面板中查看您的配送绩效,这一点也非常重要。
营业时间送达率,BHDR,用于衡量您的包裹在标准营业时间内送达的频率。
如果一直能够在营业时间内送达,您便有资格获得营业时间徽章,从而向买家展示您的可靠程度。
您可以选择能够在工作日送达商品的承运人和配送选项,并避免周末配送,从而提高您的营业时间送达率。
有关更多信息,请参阅卖家平台中的亚马逊企业购B2B或亚马逊企业购常见问题帮助页面。